## **埼玉県立狭山経済高等学校生徒会 目安箱利用規約**

**第1条 (趣旨)**

本規約は、埼玉県立狭山経済高等学校生徒会（以下「運営」と称する）が提供する「目安箱」サービス（以下「本サービス」と称する）の利用に関し、利用者と運営との間における権利及び義務を定めるものです。

**第2条 (定義)**

本規約において、以下の各用語は以下の意味を有するものとします。

* **利用者**: 本サービスを利用する個人をいう。  
* **情報**: 利用者が本サービスに登録するメールアドレス及びそれに付随する情報をいう。  
* **コンテンツ**: 利用者が本サービスに投稿する質問及び回答をいう。  
* **stアカウント**:入学時に学校から配布されるGoogleアカウントをいう。

**第3条 (利用登録)**

1. 利用者は、本サービスを利用するにあたり、運営所定の項目に従い、メールアドレスを登録する必要があります。  
2. 運営は、利用者から登録情報及びコンテンツの投稿を受けた後、審査を行い、審査に合格した利用者及びコンテンツにのみ、質問への回答をするものとします。

**第4条 (情報の利用)**

1. 運営は、収集した情報を以下の目的のために利用するものとします。  
   * 質問への回答  
   * 開示請求への対応  
   * 本サービスの運営改善  
2. 運営は、収集した情報を、利用者の同意を得ることなく、第三者に提供することはありません。  
3. 運営は、収集した情報を、法令に基づく開示請求、教職員による指示等があった場合を除き、利用者の同意を得ることなく、第三者に提供することはありません。

**第5条 (コンテンツの投稿)**

1. 利用者は、本サービスに投稿するコンテンツについて、以下の事項を遵守するものとします。  
   * 公序良俗に反する内容でないこと  
   * 第三者の権利を侵害する内容でないこと  
   * 虚偽または誤解を招く内容でないこと  
   * stアカウントへ変更されていることを確認すること  
   * その他、運営が不適切と判断する内容でないこと  
2. 運営は、利用者が投稿したコンテンツについて、削除、編集等を行うことができるものとします。  
3. 利用者は、第5条の1の注意事項を遵守し、違反が認められた場合に運営の回答義務はなく、違反の程度によっては教職員による罰則があるものとします。

**第6条 (免責事項)**

1. 運営は、本サービスの利用により生じた損害について、一切の責任を負いません。  
2. 利用者は、本サービスを利用する際に、自己の責任において、インターネット上の情報セキュリティ対策等を行い、本サービスの利用に関連する一切の損害を自己の責任において負担するものとします。

**第7条 (規約の変更)**

1. 運営は、本規約を予告なく変更することができるものとします。  
2. 運営が本規約を変更した場合には、変更後の規約は、運営がウェブサイト等で掲示した時から効力が発生するものとし、変更時に利用者への通知は行いません。

**第8条 (準拠法)**

1. 本規約の解釈及び適用に関しては、日本国法を準拠法とします。

**附則**

本規約は、2024年6月1日から施行するものとします。

**埼玉県立狭山経済高等学校生徒会**

**代表：平沢勇巳**

**https://keizaiseitokai.github.io/-/**

